Los Hijos de la Arpía...
quieren colocar un collar
en mi cuello de nuevo.
En todos nuestros cuellos.
Por favor, Alteza...
- debe matarlo.
- Enviaría un mensaje.
Creo que debería actuar
con moderación...
- Alteza.
- ¿Por qué?
Bueno, para empezar, podría
tener información útil.
Bueno, el Hijo de la Arpía
no tiene más información útil.
¿Cómo sabes eso?
Porque yo lo interrogué.
Y la información que
conseguiste... es joven y...
Nació libre.
¿Por qué querría traer
de vuelta la esclavitud?
¿Qué ha hecho por él?
Quizás lo único que le daba orgullo
era saber que había
alguien por debajo de él.
Le pagan.
Grandes familias,
temerosas de hacer algo.
Pagan a los pobres
para que lo hagan por ellos.
¿Y cómo lo sabes?
- Todo el mundo lo sabe.
- Yo no lo sabía.
Y soy la cabeza de una gran familia.
No sabemos qué hizo
o no hizo este hombre.
Por lo menos dele un juicio.
Un juicio justo.
Muestre a todos los
ciudadanos de Meereen
que es mejor que aquellos
que pretenden derrocarla.
Enséñeles una mejor manera.
No sé de dónde viene usted.